SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS .ME
ENGLISH TO ARABIC
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
لقد ضبطتك.
أم... ماذا...
رأيتك تنظرين.
هل تودين التسجيل؟
أوه.
لا. إيه...
لست مؤهلة.
أو ربما لست من النوع المناسب
لتحدي الاثني عشر أسبوعاً.
هذا قد يتغير.
هل أنتِ طالبة أم موظفة؟
أنا... طالبة في السنة الأولى للطب، نعم.
هانا.
- أنا ألانيا.
- أوه.
كل هذا من أجل درجة الماجستير في علم النفس.
أوه، إذن أنتِ تبحثين عن فئران تجارب.
ما الذي تقولينه؟ أنتِ... ألا
تودين أن تكوني فأر تجاربي؟
لا.
أم، حسناً، رب...
- ربما؟
- ...ربما.
ربما تميلين إلى الموافقة؟
ربما يعتمد ذلك على الدقة العلمية للدراسة.
همم.
حسناً، لِمَ لا تأتين وتكتشفين بنفسك؟
الموتى يعلمون الأحياء.
على مدار الأسابيع الاثني عشر القادمة،
سيكون هؤلاء المتبرعون الأسخياء معلميكم
ومرضاكم الأوائل.
ستحظون بفرصة لتكريم أرواحهم
في نهاية الفصل الدراسي.
ولكن حتى ذلك الحين،
فلنتذكر أن نمضي بكل احترام وعناية.
أوه، لدينا واحدة ضخمة.
توقفي.
لنبدأ بشقنا الأول
عبر عظمة القص.
عيناي تحترقان من الأبخرة بالفعل.
الآن، تذكروا أن المشارط حادة للغاية.
عند التعامل معها، يرجى
الإمساك بالمقابض أولاً.
تذكروا، أمسكوا المشرط كما تمسكون القلم.
بقبضة مرنة ولكن ثابتة.
تباً.
لنأمل من أجل مرضاكم في المستقبل
أن يكون بقيتكم أكثر دقة في اللمس
من الآنسة هيتشنغ هنا.
لقد فهمت. الأمر بخير.
نعم.
عيد ميلاد سعيد يا عزيزتي!
شكراً يا نيكي!
هذه لكِ، يا صاحبة العيد.
أوه.
بصراحة، إنها هدية أعدت إهداءها.
ما هذا؟
هل تفتقرين تماماً للسيطرة
على نفسك مع هاتفك؟
إذن دعي "سجن الهاتف" هذا يساعدك.
أوه. لا أعلم. كيف يعمل؟
- ادفعيه للأعلى.
- أوه، هكذا.
لا، لا، لا، لا، لا!
لقد انقلبت الهدية المعاد إهداؤها ضدي.
حسناً، أم، لا داعي للذعر،
لكن أعتقد أن تلك الفتاة تراقبك.
تلك الجذابة عند البار.
إنها لا تتوقف عن النظر إليك.
عليك أن تبادر.
أبادر بماذا؟
لا تصبح غريب الأطوار.
هيا، أنت تتحدث دائماً
عن كونك نظرياً فقط، بلا تطبيق.
الأمر يبدو وكأنك تنتظر دعوة
إلى نوع من حفلات الانضمام.
هيا يا خوسيه.
أنا لا... أنا لا أنتظر.
حسناً، إذن هذه فرصتك.
لتضع نظرياتك موضع التنفيذ.
حسناً.
أحتاج الذهاب للحمام.
- أوه!
- أوه، أنتِ مشاكسة حقاً!
ظننت حقاً أن هذا يوم الانضمام.
هانا.
كيف حالك؟
بخير.
أنا بخير.
ماذا عنكِ؟
كم سنة مرت؟
يا إلهي، ميليسا!
- أجل.
- مرحباً!
مرحباً.
أوه.
أنا... أعلم.
هناك شيء مختلف في شكلي.
لقد كنتِ لطيفة جداً
معي في المدرسة الثانوية.
الكثير من الناس لم يكونوا كذلك.
الكثير منهم كانوا أوغاداً.
يمكنكِ السؤال، كما تعلمين.
عن ماذا؟
كيف فقدتُ وزني.
الأمر ليس مبهراً جداً.
هناك حبوب جديدة تسمى "غراي".
مكمل غذائي.
إنه باهظ الثمن قليلاً، لكنه
يجعلك تفقدين الوزن بجنون.
"غراي"؟
إنها ليست معتمدة من إدارة السلع العلاجية.
بصراحة.
كنت مرتابة أيضاً، لكنني بدأت بتناول الحبوب
ومهما أكلتُ، كان الوزن يذوب ببساطة.
هل تودين تجربة واحدة؟
أنا لا أتناول حقاً، إيه...
هل تتذكرين تلك الفتاة؟
الفتاة التي وُضعت فوط
ملوثة بالدماء في حقيبتها؟
هي لم تعد موجودة بعد الآن.
أنا شخص جديد تماماً
ويعود الفضل لتلك الحبوب.
سأستعيدها.
تناولي هذه غداً.
على حسابي.
وأخبريني إذا لاحظتِ فرقاً.
هل تعمل بهذه السرعة؟
ستتفاجئين.
ها قد وصلنا!
أوه، لا.
- تفضلي.
- أوه، أجل.
في صحة الجميع!
في صحتكم!
تباً.
هل تعرفين ما الذي يحيرني؟
كم ينمط الناس البدناء.
أنتِ بدينة، نعم.
لكنكِ تعملين وتكسبين رزقك.
أنا قادرة. أنا واعية.
مرحباً، معكم ماكينزي، وحان وقت التحدي.
تحدي هراسة البطاطس.
خذوا واحدة. لنبدأ.
إنه مؤلم.
أوه، تباً!
قد يكون هذا تمرين البطن المفضل لدي
الذي قمت به على الإطلاق.
ومجرد تذكير بأن
هذا هو شكل المرأة الحقيقية.
السبب وراء عدم قدرتك على فقدان الوزن،
ولماذا يظل ثابتاً،
هو لأنكِ لا تستطيعين التوقف عن...
لقد جربت للتو تحدي هراسة البطاطس
ولن تصدقي...
لا يسعني إلا ملاحظة أن بعض الأشخاص
لا يستخدمون هراسة البطاطس بشكل صحيح.
لذا فكرت في الدخول
وإظهار كيفية القيام بذلك.
أتمنى أن يساعد هذا.
أنا على وشك إطلاق تحدي الـ 12 أسبوعاً.
إذا كنتِ ترغبين في بناء عادات راسخة...
...فهذا لكِ.
ستقابلين أشخاصاً رائعين
سيحافظون على تحفيزك ومسؤوليتك طوال الوقت.
أنتِ خارجة عن السيطرة.
لا، أنتِ الخارجة عن السيطرة!
أبي؟
أمي؟
هانا-تشان! عيد ميلاد سعيد!
بدون دقيق، بدون سكر.
استخدمت الشمندر بدلاً من ذلك.
بدون زبدة.
هل يمكنكِ ملاحظة ذلك؟
إنها لذيذة.
ألا تعجبكِ؟
لا، لا، لا. إنها جيدة.
أنتِ ذكية جداً لتكوني بهذا الغباء.
أراهن بعشر دولارات أنها مجرد منشطات.
لا، آمل أن يكون الأمر أكثر اعتيادية.
بجدية، أعني، كل هذا يبدو مقرفاً بعض الشيء.
أنتِ تبدين رائعة.
أوه-أوه.
أفكر في التسجيل للقيام بهذا الشيء.
أي شيء؟
أوه، مجرد برنامج رياضي.
إذن هذا ما تدور حوله كل هراء حبوب الحمية؟
تلك المدربة ذات الشعر المتموج، ألانيا؟
ألانيا.
همم.
هل اكتشفتِ الأمر بعد؟
أقترب من ذلك.
ليس ذلك.
هل اكتشفتِ ما إذا كنتِ
تريدين أن تكوني معها
أم أن تكوني هي؟
هيا!
لنذهب.
معدتي تأكل نفسها من الجوع.
همم. صوديوم عالٍ، بوتاسيوم عالٍ.
إنه في الغالب فوسفات الكالسيوم.
ماذا؟
أعتقد أنه رماد.
رماد بشري.
ربما تأكل ميليسا جد شخص ما.
أوه. يا للتقرف! انتظري. هل ستبلغين عنها؟
مجرد محتوى الصوديوم وحده يجب
أن يجعلكِ أكثر جوعاً.
في الواقع، نقص الفوسفات
سيكون الأرجح أن يسبب فقدان الوزن.
حسناً، لكن، أعني، إذا لم
تستطيعي تدبير الأمر، فمن يهتم؟
همم.
ليس بعمق شديد. تأكدي من عدم ثقب رئتيها.
من الغريب جداً التفكير فيها كشخص حقيقي.
يمكننا تسميتها، كما فعلت المجموعات الأخرى.
هذا هو. أحسنتِ.
مرحباً يا رفاق، "بيرثا" الكبيرة.
أوف!
ربما ستحضر عائلتها
عندما نقيم مراسم التأبين.
كلا. "بيرثا" الكبيرة
بالتأكيد لا أحد يطالب بها.
سيبقون يخرجونها لسنوات.
ولماذا تفترضين ذلك؟
حسناً، انظري إليها.
أنت أحمق.
عظيم.
حسناً. مستعدة؟
ثلاثة، اثنان، واحد.
ابتسمي!
آخر شيء لهذا اليوم.
هيا. أنهي الأمر بقوة.
عمل جيد يا جميعاً. عمل رائع.
اشربي القليل من الماء. قومي بالإطالة.
عمل جيد يا "هانا".
هيا. واحدة أخرى.
من أجلي.
هكذا.
حسناً، ادفعي ركبتيك للخارج.
اجعلي ظهرك مستقيماً.
انخفضي أكثر.
"هانا"، تقدمك هو...
أنا معجب بكِ.
يجب أن تكوني فخورة بنفسك حقاً.
هل تمانعين لو نشرت منشوراً عن هذا؟
- حسناً.
- حقاً؟
- لنلتقط صورة.
- حسناً.
ابتسمي!
"بيرثا"؟
أمي!
هذا المكان فوضى يا "هانا".
سيأتي الصراصير.
ليتكِ أخبرتني أنكِ قادمة للزيارة.
كيف أخبركِ وأنتِ لا تردين على مكالماتي؟
أمم، لستِ مضطرة لفعل ذلك.
هل ستذهبين إلى مكان ما؟
لقد حجزت الرحلة.
أنتِ ستذهبين.
الليلة؟
ماذا؟ يا "هانا"، أنتِ
من أخبرتني أنه يجب أن أذهب.
لا، لا. أنا... أنا سعيدة
من أجلك. فقط ظننت أنكِ...
قلتِ إن أبي لا يمكن تركه بمفرده.
لا أستطيع مساعدته يا "هانا".
أنتِ لا تعرفين مدى صعوبة الأمر بالنسبة لي.
لقد كنت أنتظر رؤية شلالات
"إيغواسو" منذ 25 عاماً.
حسناً، حسناً. ولكن حينها...
ستطمئنين عليه، أليس كذلك؟
أجل.
أجل، بالطبع.
مرة في الأسبوع؟
أنتِ تعلمين أن والدكِ لن يفعل.
لا نريد جذب أي أشباح جائعة.
أوه.
- آه، يا "هانا".
- همم؟
أنتِ تبدين...
مرحباً يا أبي. أنا هي.
أمي مرت للتو في طريقها إلى المطار.
أمم، هل تعتقد أنها فكرة جيدة أن...
تم إرسال بريدك الصوتي.
حسناً.
أستيل كولين يتم تصنيعه بواسطة
الكولين وأستيل كو إنزيم...
أستيل كولين يتم تصنيعه بواسطة الكولين
وأستيل كو إنزيم...
أستيل كولين يتم تصنيعه بواسطة الكولين...
السيروتونين يحتاج إلى تريبتوفان
هيدروكسيلاز وديكاربوكسيلاز.
السيروتونين يحتاج...
غابا، حمض غاما-أمينوبوتيريك...
...حمض يتم تصنيعه من الغلوتامات
وفوسفات البيريدوكسال.
أستيل كولين يتم تصنيعه بواسطة الكولين
وأستيل كو إنزيم...
يتم تصنيعه بواسطة الكولين...
أديري وركيك.
حسناً. يسار، يمين، خطافية.
آسفة.
الدوبامين يتم تصنيعه...
هذا هو. ادفعي. ادفعي!
أوه.
حسناً، أريني تلك الضربة الخطافية مجدداً.
مجدداً.
حسناً، الأخيرة يا "هانا".
آرغ!
هيا يا "هانا".
- للأعلى! للأعلى!
- آه!
جيد.
- أوه.
- مذهل.
أوه.
حسناً. جيد جداً يا جميعاً.
أمم، لنقم بالإحماء بـ 1 كم
على أجهزة التجديف.
- هل يمكنني التحدث معكِ لثانية؟
- أجل.
همم.
"هانا"، سأكون صادقاً، أنا، أمم...
...أنا قلق قليلاً.
المعدل الذي تفقدين به...
هل كنتِ تتبعين الإرشادات الغذائية؟
أنا أتبع الإرشادات.
بـ-بأي دقة؟
ألم تكوني تفوتين الوجبات أو أي شيء؟
أمم، هل تريدين نسبة مئوية للالتزام؟
لدي واجب رعاية تجاه كل فرد في المجموعة.
أنتِ تعلمين ذلك، أليس كذلك؟
أجل. أنا... أنا آسفة. أنا...
مهما كان ما تفعلينه، وأياً كان الطريق
المختصر الذي تظنين أنكِ وجدتِه،
أعدكِ أنه طريق سيء.
- أنا لا أفعل أي شيء.
- "هانا"...
- أنا لا أفعل أي شيء. أنا...
- هذا هراء.
هل تدركين حتى الضرر الذي قد تلحقينه بنفسك؟
كل ما فعلتُه هو بالضبط ما طلبتَه مني.
هذا كل شيء.
أنا... كنت أقتل نفسي لأسابيع
لأنني ظننت أنك ستكون...
"هانا"، أنا لا أحاول أن أشعركِ بالسوء.
أجل.
تحدثي معي. أنتِ...
ظننتِ أنني سأكون ماذا؟
معجباً.
أو شيء من هذا القبيل.
أمم...
حسناً، هل يجب، أمم...
هل يجب أن ننضم للآخرين؟
قادمة؟
أحتاج... لربط حذائي.
حسناً، أمم، بمجرد انتهائك من الإحماء...
تباً لذلك!
مممم.
هل يسير معسكر السمنة بشكل جيد؟
لقد استقلت.
لماذا؟
واو!
سرطان الكبد؟
لا بد أنه كذلك.
يبدو رائعاً حقاً.
أيها البروفيسور، هل
يمكنك القدوم لرؤية هذا؟
واو.
متقدم جداً.
انظر هنا؟
لقد انتشر إلى جدار البطن أيضاً.
طريقة رهيبة للرحيل.
لقد عدت!
مرحباً؟
أهلاً.
- شكراً.
- لا داعي للشكر.
أمم...
خذ لنفسك طبقاً.
في الواقع، لا أستطيع البقاء.
بعد ضغط الصدر، ننتقل إلى القرفصاء بالبار.
ثم دقيقة واحدة على جهاز التجديف.
ثم سنقوم بما يفضله
الجميع - ركض جهاز المشي.
ننتقل إلى تمرين الملاكمة بالوسادات
و، أمم، ثم سننتهي ببعض الملاكمة الظلية.
أي أسئلة؟
لنبدأ في ذلك.
- مرحباً، "ألانيا".
- نعم؟
مرحباً.
هل أنتِ عائدة للمنزل؟
أجل.
أمم... آسفة.
لا بأس.
لا، حقاً.
بخصوص ذلك اليوم، أنا...
...لم أكن أحاول أن أكون قاسية،
لكنني أعلم أنني كنت حادة جداً.
حسناً، على الأقل لم تكوني الوحيدة.
على أي حال، أنا، أمم...
...لدي هذه العادة السيئة في إخبار الآخرين
كيف يعيشون حياتهم.
لكنها نابعة من المحبة.
- لديكِ عادات سيئة؟
- ممم.
همم. تعلمين، أشعر ببعض الخيانة.
أمر جنوني، أليس كذلك؟
أجل.
سأرد على هذا فقط.
أراكِ غداً؟
هؤلاء الرفاق أبلو بلاءً حسناً اليوم.
صفقوا لأنفسكم. ووو!
أراكم غداً.
همم.
آه! توقفي!
أوف.
أنا سعيدة جداً من أجلكِ يا "هانا".
هل يعني هذا أنكِ حصلتِ على بعض الرمادي؟
الرماد.
أنتِ تعلمين أن هذا ما هو عليه، أليس كذلك؟
رماد بشري.
ماذا؟
"ميل"، ممن كنتِ تشترين الحبوب؟
ماذا تقصدين بـ "رماد بشري"؟
لقد اختبرته.
هل لاحظتِ أي آثار جانبية أخرى؟
مثل، أمم، كوابيس، صور غريبة؟
أظن... تقنياً، نوبات إغماء.
نوبات إغماء؟
لا.
أوه، كوابيس.
أوه... حسناً، أحياناً
أستيقظ في منتصف الليل
وأشعر بقلق شديد.
كأن...
كأن شخصاً ما يراقبني.
لقد انتابني شعور مماثل.
ذات مرة، كنت في الفراش و...
...سمعت شخصاً يصفر في الردهة.
مثل، لحن قديم الطراز
وظننت أنها رفيقتي في السكن،
لكنني نهضت لأتحقق ولم تكن في المنزل.
مخيف.
لكنني لم أعد أشعر بذلك
منذ توقفت عن تناول "الرمادي".
على الإطلاق؟
ربما يجدر بكِ إجراء فحص لنفسك.
همم.
لكن، بصراحة، تبدين مذهلة.
الأمر يستحق العناء، أليس كذلك؟
لا أنصح بذلك.
لماذا؟
حسناً، أترين هذه النتوءات الملساء هنا؟
الورم في بنكرياسك حميد وصغير.
إنه خطر غير ضروري.
ماذا عن الأعراض الأخرى؟
المشي... المشي أثناء النوم؟
حسناً، يمكنني رؤية هنا
أن نتائج اختبار نومك كانت غير حاسمة.
أعتقد أننا بحاجة للنظر في أسباب أخرى.
النظام الغذائي، الإرهاق.
المخدرات والكحول؟
أتذكر مقدار الضغط
الذي كنت تحته في كلية الطب.
فيما يخص علم الأورام،
مسار العمل الذي أوصي به هو...
المراقبة والانتظار.
حسناً، مستعدة؟
ثلاثة، اثنان، واحد. ابتسمي!
استريحي.
وانطلقي بسرعة!
ما الذي تفعلينه؟
هل يمكن لأحد أن يكمل بدلاً عني؟
واو. واو. هل أنتِ بخير؟
مهلاً.
أوه، نعم. لا، أنا بخير.
أحتاج فقط... أحتاج فقط لدقيقة.
يا إلهي.
هيا.
إلى أين نحن ذاهبان؟
هل أكلتِ شيئاً اليوم؟
أنا بخير.
فقط... لدي رد فعل سيئ.
تجاه ماذا؟
هانا، أرجوكِ أخبريني
أنكِ لا تتناولين حبوب الحمية تلك حقاً.
أنتِ حقاً،
حقاً لا يمكنكِ إلقاء
المحاضرات عليّ بشأن الحبوب.
تبدين مريضة يا هانا.
هذا تماماً مثل تلك البرامج
التطهيرية الاحتيالية
التي اعتدنا السخرية منها،
بل أسوأ، أسوأ بكثير.
ليس أمراً سيئاً بالنسبة لي
أن أرغب في تغيير نفسي للأفضل.
- إنه جسدي.
- بالطبع.
إنه جسدك، نعم.
لكن هل تعتقدين حقاً
أنكِ ستشعرين بتحسن سحري
عندما تصلين إلى رقم معين على الميزان؟
لأنكِ إن كنتِ تظنين ذلك،
فأنتِ واهمة تماماً يا هانا.
أعلم أنكِ تتمنين
أن أبقى سمينة وبائسة للأبد.
يا إلهي، أنتِ تستخدمين كلمة
"سمينة" كأنها كلمة بذيئة،
حسناً، تلك هي المشكلة برمتها.
هانا، إن لم تتوقفي عن تعذيب نفسك،
فستدمرين كل شيء جيد في حياتك.
مرحباً.
أهلاً.
تفضلي بالدخول.
هل أنتِ بخير؟
أجل. أجل، بالطبع.
تبدين غير طبيعية قليلاً.
أظن أن "غير طبيعية" قد
تكون حالتي الطبيعية.
أمم، اجلسي.
و، أوه، لستِ مضطرة لمجاراتي بالمناسبة.
يمكننا الخروج.
أوه، لا.
هذا رائع.
همم.
شكراً.
أجل.
أعدكِ أن أبقي يدي بعيداً هذه المرة.
أعني...
...هل نحن ملتزمون بتلك الخطة أم...
...هل هناك مجال للمرونة؟
ممم.
أوه.
هل تمانعين لو أطفأنا الأنوار؟
أجل. بالطبع.
حسناً.
أجل، كانت لدي صديقة تبيت عندي.
أحاول فقط العثور عليها.
هانا؟
أنا آسفة جداً.
أوه... لا بأس، لا بأس.
أمم، هل أنتِ بخير؟
أمم...
أوه، دعيها، دعيها. يمكنني فعل ذلك.
ما اللعنة؟
حقاً؟
انتظري، هانا!
كيمي؟
أبي؟
هانا؟
أوه-أوه.
كل شيء بخير؟
كل شيء بخير.
شعرت فقط برغبة في القيام برحلة صغيرة.
هانا؟
هل يمكنكِ فتح الباب من فضلكِ؟
أجيبي عليّ، هانا.
ماذا كان ذلك؟
ما الذي يحدث بحق الجحيم في الداخل؟
ما الذي يحدث؟
افتحي هذا الباب!
هانا!
قلت افتحي هذا الباب يا هانا!
افتحيه الآن.
هانا، ما الذي يحدث؟! افتحي هذا الباب.
أبي، ألا يمكنك اللعنة
والابتعاد؟! لست طفلة.
أعرف كيف أنظف بعض الزجاج، تباً!
هل هذا ما أردته؟
لا.
لا، لا، لا، لا، لا. ليس مجدداً.
ليس مجدداً!
أوه.
هل أنتِ بخير؟
أوه، أنا بخير.
فقط، أمم...
قلمي...
شكراً لكِ.
أوه.
هل أجرؤ على سؤالك عن الزجاج؟
ما هذا؟
إنها فطائر.
لماذا؟
لقد أعددتُ لكِ الإفطار.
ألا تطعمين نفسك؟
لم أكن أعلم حتى أنكِ تجيدين الطبخ.
هاه!
ماذا، هل تظنين أنني
أستطيع تخليق مركبات معقدة
ولا أستطيع...
...لا أستطيع اتباع وصفة بسيطة؟
هذا يجعل الأمر أسوأ.
هل نحن نتجادل؟
مهلاً، يجب أن تخبريني إذا كنا نتجادل،
وإلا سأبدو أحمق.
إنها مجرد وجبة يا هانا،
وهي تبرد.
إنها ليست مجرد وجبة أبداً.
ليس مع أي منكما. ليس أبداً.
حسناً، لا تأكليها إذاً.
ما الذي يهم؟
إنه يهم!
تتظاهرين دائماً بأنه لا شيء.
لكنه لطالما كان مهماً!
أتفهم إن كنتِ لا تهتمين
بنفسك كثيراً، حسناً.
لكن لماذا كان يجب
أن تهتمي بالقليل جداً بشأننا؟
والدتك هي من رحلت.
أنتِ رحلتِ عنا منذ زمن بعيد!
- أنا لا أزال هنا.
- حتى متى؟
حتى متى؟
لا يمكنكِ الجلوس وحدكِ
هكذا في الظلام للأبد.
لن أجلس معكِ هنا حتى النهاية.
مهلاً.
يمكنكِ قولها.
فقط... فقط قوليها.
لا أعرف عما تتحدث.
أنا آسفة.
وكنتَ على حق.
أحتاج للمساعدة. أنا أفقد وزني بسرعة كبيرة.
يا إلهي، هانا.
قلت لكِ ألا تتناولي حبوب ميليسا.
إنها ليست حبوب ميليسا.
أوه... لقد صنعتها بنفسي في الواقع.
ماذا تعنين...
...بأنكِ صنعتها؟
كأنكِ سرقتِ جرة رماد أو شيء من هذا القبيل؟
أوه، هانا.
أرجوكِ أخبريني أنكِ لم تكوني...
...تأكلين كل الجثث.
- جثة...
- أوه...
- ...واحدة.
- ...يا إلهي.
جثتنا.
بيرثا.
ما اللعنة؟
كيف؟
أعلم.
هل أنت واثق حقاً؟
لأنك أكلت شخصاً! أنا...
هذا أمر فظيع للغاية.
أعلم.
ما قلته عني في ذلك اليوم، إنه... إنه صحيح.
أنا شخص محطم.
أحياناً أشعر كما لو أن
هناك حفرة لا قاع لها بداخلي
وكل شيء يستمر في الانجذاب إليها.
ثم... ثم ظننت أنني إذا غيرت نفسي،
فسيزول ذلك الشعور.
لكنه ازداد سوءاً.
والآن أظن أنني في ورطة حقيقية.
لقد أخطأت حقاً.
أجل.
- بشكل كارثي.
- أجل.
لكنك لست شخصاً محطماً.
- إهـ...
- هناك فرق.
لكنك توقفت عن تناولها، أليس كذلك؟
- الحبوب؟
- أجل.
همم... هناك شيء آخر.
بيرثا...
...قد تعلقت بي...
...روحانياً.
روحانياً؟
يمكنني إثبات ذلك لك. حسناً؟
أجل.
إهـ، انظري إلى هذا.
عليّ فقط القيام بهذا.
ألقي نظرة فقط على الانعكاس
وأخبريني بما ترينه.
همم.
أرى نفسي.
حاولي النظر حول الغرفة.
حسناً، هانا.
بجدية، ماذا تفعلين؟
أقيس مستوى السكر في دمي.
لدي نظرية أنها تأتي
كلما انخفض مستوى الجلوكوز لدي عن 6 مليمول.
كنت أتناول جرعات صغيرة
من هذه للحفاظ على مستوى السكر.
استمري في النظر.
و...
إلى ماذا؟!
لأن كل ما أستطيع رؤيته هو وجهي
الذي يبدو مذعوراً قليلاً، بصراحة.
انظري... إلى... الملاعق!
لا يوجد شيء.
لا يوجد شيء، يا هانا.
هناك.
ماذا...؟
هناك!
ألا يمكنك رؤية ذلك؟
هانا...
إنها هناك تماماً!
حسناً، حسناً، لكن... لكن استمعي لي.
لأنك ترين شيئاً لا أستطيع رؤيته.
هانا...
أعتقد أنه يجب علينا التحدث
إلى أخصائي المدرسة النفسي.
أعني، هم... هم معتادون على رؤية الطلاب...
أوه! حمداً لله!
حمداً لله؟ ما هذا بحق الجحيم؟!
أوه!
كلي الدببة!
كلي دببة الجيلي!
لقد رحلت الآن.
حسناً.
لذا كنت أراقب الأمر
وهناك علاقة مباشرة.
كلما زادت السعرات التي أستهلكها،
فقدت وزناً أكثر وأصبحت هي أكبر حجماً.
كأنها تلتهم أحشائي من الداخل.
تحدثت إلى ميل.
قالت إنها شعرت بوجود شيء في بعض الأحيان،
لكنه لم يكن يشبه هذا إطلاقاً.
وكل شيء توقف عندما توقفت عن تناول الحبوب.
حسناً، إذن ما الذي يجعل بيرثا مختلفة؟
ماذا تريد؟
إهـ، يا بروفيسور؟
لدي، همم...
...سؤال... لكِ...
...همم، حو... حول، إهـ، الـ...
كنا لا نفترق كفتيات في سن المراهقة.
وكانت الأخت التي تشتري لكِ الخمر،
وتعرفين، تعلمكِ كيف تضعين
السدادة القطنية في مهبلكِ.
أجل.
كانت تعمل في مجال الإعاقة.
كان ذلك جيداً لفترة.
ثم، همم، جاء التشخيص.
أجل، رأينا ذلك.
في كبدها.
أجل.
بدأ الأمر صغيراً.
مجرد بقعة صغيرة على بنكرياسها.
قضت غريس حياتها كلها في رعاية الآخرين،
لكنها لم تكن مستعدة حقاً لرعاية نفسها،
أتعلمين؟
أظن أنها حملت الكثير من الألم.
وكان الأكل دائماً طريقتها في التأقلم.
لكن الأمر ازداد سوءاً حقاً.
ثم توقفت عن رؤية الجميع.
لا أعتقد أن غريس تصالحت مع نفسها يوماً.
كانت... طيبة جداً.
ولم ترَ ذلك أبداً.
ولم أستطع مساعدتها.
لا يمكنكِ... إجبار شخص على التحسن بالحب.
هل أنتِ بخير؟
أعتقد أنني أفهم سبب تعلقها بي.
ويجب أن أعيد كل ما أخذته منها.
ماذا...
عليّ العودة للمنزل من أجل رمادها،
إهـ، لكن هل يمكنكِ شراء بعض الأشياء لي؟
سأرسل لكِ قائمة برسالة؟
هانا، انتظري.
أمي؟
هانا!
لقد أخفتني.
ما الذي حدث؟
أوه.
أنتِ هنا.
بالطبع أنا هنا.
لقد أرسلت لكِ تفاصيل رحلتي.
أنا فقط... لم... لم أعتقد أنكِ ستعودين.
أنتِ تتصرفين بحماقة.
ماذا عن أبي؟
اتصل قبل قليل.
سنرى.
هانا...
أنتِ نحيلة جداً.
هل أنتِ بخير؟
أجل، أنا بخير.
أنتِ لستِ بخير.
هل هو بسبب الضغط؟
قلت لكِ ألا تدرسي بجدية مفرطة، يا هانا.
أنتِ تبالغين دائماً.
عن ماذا تبحثين؟
هل...
هل عبثتِ بأغراضي؟
هانا، ربما نحتاج لتأجيل الدراسة لفترة.
طلبت منكِ ألا تنظفي عندما لا أكون هنا.
عليكِ العودة للمنزل والراحة.
لم أرَكِ قط بهذا النحف!
يا إلهي، يا أمي!
لكن هذا ما أردتِه دائماً!
بالطبع لا، يا هانا.
تبدين كشخص مختلف.
لا.
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا!
- ماذا فعلتِ به؟
- ماذا؟
الـ... المسحوق الذي كان في وعاء "تابروير".
- الغبار؟
- أجل.
رميته.
- كان قذراً.
- أوه!
كنت أحتاج ذلك!
كنت أحاول مساعدتكِ فقط، يا هانا.
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
هانا؟
أوه.
ماذا تفعلين، يا هانا؟
تباً لكِ.
توقفي. ما الذي يحدث؟
همم!
ممم.
هانا، توقفي!
لماذا لم تخبريني بهذا؟
هل هذا سيء؟
هل هذا هو سبب فقدانكِ الكثير من الوزن؟
- هل أنتِ تحتضرين؟
- لا! لا، لا، لا، لا.
انظري فقط إلى الحواف الناعمة، يا أمي.
إنها أنسجة رخوة
حميدة، أترين؟
آه! هناك شخص عند الباب.
أمي! انتظري. لا!
أوه.
أوه!
حسناً.
مهلاً!
أنتِ مثيرة للشفقة! لا أحد يحبكِ!
أوه!
آه!
آرغ!
أوه!
آه!
هانا!
ليس على الأرضية!
لا. ابقي هناك. عليّ الذهاب.
ولا تنظفي!
أوه.
إهـ، فقط احسبي عليّ أي تكلفة لـ... ذلك.
جوسي، مرحباً.
هل لديكِ المزيد من ذلك الكيتامين؟
حسناً، هل تريدين إخباري بما يحدث؟
لأنني ظننت أن الكيت ليس للاحتفال.
أعتقد أنني اكتشفت الأمر.
من أين بحق الجحيم حصلتِ على ذلك، يا هانا؟
هانا!
أحتاج فقط أن تثقي بي، يا جوزي.
هل يمكنني رؤية هاتفكِ؟
حسناً.
ها هو.
عفواً، ماذا؟
بحق الجحيم ماذا تفعلين؟
أنا آسفة جداً. فقط ثقي بي.
حسناً؟
أدخليني!
يا إلهي. انتظري.
هل أنتِ تحت تأثير المخدر بالفعل؟
هانا؟ انتظري... هانا؟
هانا، هذا كثير جداً.
أحتاج إلى 20 دقيقة فقط، كحد أقصى.
من أجل ماذا؟
هانا، 20 دقيقة من أجل ماذا؟
لدي نظرية.
قلت لكِ إنه طريق مسدود.
لكن عندما أجريت الفحص،
وجدوا ورماً في البنكرياس
في نفس المكان الذي كان لدى بيرثا.
ماذا لو كان الرماد هو سبب الورم
وأحتاج إلى إزالة الورم لقطع هذا الاتصال؟
حسناً، هذه ليست نظرية.
آه، هذه...
...مجرد تكهنات بعيدة الاحتمال
في أفضل تقدير، يا هانا.
أرجوكِ فكري في الأمر بوضوح، حسناً؟
لا يمكنكِ فقط...
...أن تشقي جسدك.
الجراحة الاختيارية ستتطلب شهوراً.
لا توجد طريقة تمكنني
من الصمود كل هذا الوقت.
هانا...
هانا، لا!
لا! هذا...
هذا ليس مقبولاً!
حسناً؟ لا يمكنكِ تحميل هذا العبء عليّ.
أقسم أنني سأجعلكِ تدفعين ثمن
ما يعادل 20 عاماً من العلاج النفسي!
عقوداً من العلاج، يا هانا!
انظري، سأقوم... سأقوم بكل العمل.
كل ما عليكِ فعله هو التأكد
من أنني لن أنزف حتى الموت بعد ذلك.
ماذا؟ هانا...
هانا!
هانا...
هانا؟ ماذا تفعلين؟
أخفض مستوى السكر في دمي.
ماذا؟
آه!
أوه!
أوه.
مهلاً!
يا إلهي، أيتها الغبية اللعينة.
ما الذي كنتِ تفكرين فيه بحق الجحيم؟
مهلاً! مهلاً. مهلاً. مهلاً.
سأخرجك من هنا.
قلت لكِ أن ترتدي القميص الآخر.
هذا القميص يتجعد بسهولة شديدة.
لكنكِ قلتِ إن هذا القميص يبرز لون عينيّ.
لم أقل ذلك قط.
ألم تقولي؟
لا بد أنها زوجتي الأخرى.
أنتِ سخيفة.
هانا! ستتأخرين!
اليوم، نجتمع لنكرم المعلمين الصامتين
الذين شكلوا فهمنا لجسم الإنسان بعمق
وفن الطب.
كل متبرع كان شخصاً
لديه أحلام ومخاوف وقصص خاصة به.
نحن لا نعرف كل تفاصيل حياتهم،
لكننا نعرف هذا.
في فعلهم الأخير،
اختاروا أن يصبحوا معلمينا.
اختاروا أن يتركوا إرثاً
من التعلم والتعاطف والشفاء.
إلى عائلات متبرعينا الحاضرين معنا اليوم...
مرحباً.
أهلاً.
تفضلي بالدخول.
ما هذا كله؟
أوه، هذه لكِ
لتعويض ما...
...في المرة الماضية.
- لم يكن عليكِ حقاً
فعل ذلك. - حسناً. آسفة.
أمم... لم أستطع تذكر كل ما كان لديكِ،
لذا اكتفيت بقائمة البرنامج.
لكن، أمم، إذا كان هناك أي
شيء ناقص، يمكنني فقط...
- هانا، لا أحتاج إلى بقالة.
- آسفة.
أنتِ قلتِ ذلك.
أنا آسفة لاختفائي.
كنت مشوشة قليلاً، على ما يبدو.
لكنني أحاول حقاً.
ماذا كنتِ تفعلين في الصالة
الرياضية قبل الامتحانات؟
لم أكن في الصالة الرياضية.
رأيتك تدخلين غرفة تبديل الملابس.
اتصلت بكِ، بعد ذلك مباشرة تقريباً.
ربما يجدر بي تركك وشأنك.
هانا... أرجوكِ.
أريد أن أفهم.
أنتِ رائعة.
محبوبة.
ذكية.
مذهلة تماماً.
ما الخطب؟
SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS .ME
هل تعبت من البحث عن الترجمات؟
Ray يولّدها فوراً:  getray.app